THÔNG TIN: Internet Download Manager fixed (REG WITH YOUR NAME) - Non updated 2024

1. Cài đặt idm ---> Nếu idm thông báo hết hạn 30 ngày sử dụng hoặc Fake serial ---> Tắt đi, thoát hẳn ở System tray gần đồng hồ hệ thống.
Nếu đã cài idm trước đó thì bỏ qua bước cài, thoát hẳn IDM rồi tới bước 2.
2. Chỉnh sửa file "IDM registration.reg" ----> Chuột phải chọn Edit
- Thay đổi FName, LName bằng Họ, Tên của bạn ở cả 2 trường. Giữ nguyên Email, Serial & lưu lại.
- Thoát file reg vừa chỉnh sửa, Double click để thêm giá trị vừa sửa vào Registry ----> Click Yes!
3. Chạy file Shortcut "Paste IDMan Here" 👉 di chuyển file "IDMan" vào đấy, thay thế file gốc là xong!
4. KHỞI ĐỘNG IDM ĐÃ ĐƯỢC ĐĂNG KÝ "CHÍNH CHỦ"
+ IDM mới nhất luôn được cập nhật tại đây: https://bit.ly/idmfixed

Test & uploaded by _[Mr].TuAn_® | fb.com/anhtuanle.ktc 
